"Salam Dewa Ganesha!
Aku bersujud pada Dewa Siwa!"
"Salam Tuan Narayana!
Salam Dewi Chandika!"
"Puji Tuan Hanuman!"
"Puji Dewi Gangga!"
"Dewa Siwa dan Kashi
tidak dapat dipisahkan."
'Dewa Siwa.'
'Mengapa suasana di Banaras
tampak berbeda hari ini?'
'Kenapa rasanya'
'seseorang akan datang ke sini
untuk mengungkap rahasia masa lalu?'
Jawab aku!
Bagaimana Anda bisa menjadi seorang ibu?
Mohan.
Dia bahkan telah membuktikan
bahwa kitab suci kita salah.
Ada yang mengatakan bahwa
anak laki-laki bisa menjadi buruk.
Tapi seorang ibu tidak pernah bisa menjadi buruk!
Berhenti bicara sampah.
Ya, aku melahirkanmu.
Tapi aku tidak punya
hubungan apa pun denganmu.
Saya tidak tahu
apa-apa tentang Anda
dan tidak ingin tahu
apa pun tentang Anda.
Anda harus mengetahui
hal-hal tertentu tentang saya.
Saya Radha Mohan Trivedi.
Kebenaran tentang
hidupmu apalagi dirimu.
Bahkan aku tidak akan menerimanya.
Aku berasal dari masa lalumu yang kelam.
"Radhe..."
Yang saya sesali adalah
Aku tidak akan pernah bisa
membalas dendam padamu.
Karena aku berhutang budi
padamu karena telah melahirkanku.
"Radhe..."
Tapi ini adalah aturan Tuhan.
Apa yang Radha tidak bisa lakukan
akan dilakukan oleh
beberapa avatar Shakti lainnya.
"Tunjukkan pada kami kekuatanmu."
Aku yakin seseorang akan
datang ke dalam hidupmu
dan membuatmu menyadari kesalahanmu.
Anda memaksa ayah dan nenek saya
yang tidak bersalah untuk menyerah.
Tapi seseorang akan
datang ke dalam hidupmu
dan berdiri menghadapmu.
"Tunjukkan pada kami kekuatanmu."
Anda tidak akan pernah bisa mengkhianatinya.
Dia akan menjadi wujud Dewi Shakti.
Dia akan mewakili kesucian alam.
Anda telah melakukan dosa yang tak
terhitung jumlahnya dalam hidup Anda.
Dan dia akan membuatmu membayarnya.
Ini adalah kutukan seorang putri.
Aku mempunyai iman yang tak
tergoyahkan kepada Tuhanku, jadi aku yakin
bahwa avatar Dewi Shakti akan datang
untuk menghancurkan para pendosa.
Radha!
“Setiap kali aku menghadapi masalah,
aku berseru kepada-Mu, Dewa Siwa.”
"Kamu selalu membantuku,
Mahadewa. Kamu adalah Tuhanku."
"Tuan Bholenath yang saya sayangi.
Tuan Bholenath yang saya sayangi."
"Engkau adalah Tuhanku
dan aku adalah penyembahmu."
"Kamu adalah Tuhanku..."
Salam Dewa Siwa!
Apakah Anda menyebutnya
Kashi atau Banaras,
keinginan apa pun yang dibuat
di sini pasti akan terpenuhi.
Keinginan orang-orang
dari seluruh dunia terpenuhi.
Jadi, keinginanku
pasti terkabul.
Kami berasal dari kota yang sama.
Sebenarnya kode
pin kita juga sama.
Dewa Siwa.
Anda dikenal dengan banyak nama.
Tuan Bholenath,
tuan dari segala tuan,
Mahadewa...
Hanya itu saja.  Dengan berkah-Mu,
Saya akan segera menjadi dokter.
Dr Shakti Sharma.
"Tuan Vishwanath..."
Radha, hentikan!
Radha!
Maafkan aku.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Mengapa kamu menangisi
sesuatu yang begitu remeh?
Jangan khawatir.  Aku akan menjaga ini.
Saya akan kembali.
Cukup.
Lihat.  Semuanya bisa diperbaiki.
Pernahkah Anda mendengar
tentang jalan Banarasi?
Kashi sungguh istimewa.
Soalnya, Kashi
dihancurkan berkali-kali.
Tapi itu dibangun kembali setiap saat!
Segalanya bisa diperbaiki.
Namun apakah hubungan
yang rusak bisa diperbaiki?
Semuanya bisa diperbaiki,
saudariku sayang,
baik itu benda atau hubungan.
Bagaimana jika ibumu memutuskan
semua hubungan denganmu?
Beri tahu saya.
Maka dia tidak pernah menjadi ibumu.
Seorang wanita melahirkan seorang anak.
Tapi dia menjadi seorang ibu
jika dia penuh kasih sayang.
Seseorang yang tidak penuh kasih
sayang tidak bisa disebut seorang ibu.
Dan saudara ipar!  Apa ini?
Mengapa kamu berdiri seperti patung?
Dia sedang menangis.  Lakukan sesuatu...
Apa maksudmu?
Permisi, Nona Motormouth.
Anda bertemu kami lima menit yang lalu.
Dan kamu memanggilku
'saudara ipar'!
Ini Banaras, kakak ipar.
Di sini, orang dan benda
saling berhubungan
satu sama lain dalam
satu atau lain cara.
Sama seperti abu dan krematorium,
orang bijak dan pengetahuan,
dan catechu dan 'paan'!
Karena aku menganggapnya saudara
perempuanku, itu menjadikanmu saudara iparku!
Wah, Radha!
Kami telah menemukan duplikat Anda.
Saya pikir Radha satu-satunya
yang menguliahi orang.
Namun akhirnya, Radha telah
menemukan jodohnya.  Benar?
Kenapa kamu berbicara
seperti orang dewasa di usiamu?
Sebuah pohon muda di bawah naungan pohon
memerlukan waktu untuk berkembang.
Dan Anda tahu betapa sederhana
dan polosnya Lord Bholenath.
Mungkin itu sebabnya Dia merampasku
perawatan orang tua saya
pada usia yang sangat dini.
Jadi, saya tidak punya pilihan lain
selain menjadi dewasa lebih cepat.
Aku tidak menangkapmu.
Saat terjadi hujan lebat di
Kedarnath pada tahun 2013,
orang tua saya tenggelam dalam
banjir yang disebabkan olehnya.
Oh, Tuhan Krishna!
Semoga Dia memastikan jiwa
orang tuamu beristirahat dalam damai.
Apakah kamu sendirian?
Mari kita lakukan.  Karena kamu
memanggilku saudara iparmu
dan Radha adikmu, ikutlah
bersama kami ke Vrindavan.
Kami akan memberimu makanan lezat
untuk dimakan dan kamu juga bisa bersantai.
Kami akan menjagamu dengan sangat baik.
Apa?  Bagaimana Anda menemukan rencananya?
Sangat.  - Ya, maksudku...
Apa yang akan dilakukan jiwa malang di Banaras?
- Oh, Dewa Siwa!
Jiwa yang malang!  Saya bukan jiwa yang miskin.
Saya bukan seorang
yatim piatu atau sendirian.
Saya memiliki keluarga besar dan bahagia.
Saya memiliki paman dan bibi saya.
Aku juga punya saudara kandung.
Saya memiliki keluarga yang lengkap.
Dan ya...
Saya juga punya mimpi yang
dibagikan oleh orang tua saya.
Aku ingin menjadi seorang dokter.
Dr Shakti Sharma.
Apakah nama anda Shakti?  - Ya.
Itu adalah nama yang tepat.
Di dunia di mana
orang-orang mudah menyerah,
bersikap positif adalah
tanda Shakti atau kekuatan.
Di dunia di mana orang merasa
takut jika ada sesuatu yang rusak,
menjaga benda tetap utuh
adalah tanda Shakti atau kekuatan.
Itu nama yang sangat bagus.
Dan namamu Radha, kan?  - Ya.
Kakak ipar sangat mencintaimu.
Jadi, namanya seharusnya Mohan.
Apakah kamu mendengarnya?
Suamimu terkenal di dunia.
Anda harus mengangkat kepala tinggi-tinggi.
Ngomong-ngomong, itu tebakan yang bagus.
Itu bukan dugaan, Mohan.
Rantai pernikahan Radha membuat
segalanya menjadi jelas bagiku.
Anda menarik publisitas!
Mohan.  - Tidak masalah.
Anda sangat cerdas.
Melakukan hal ini.  Apakah kamu tidak punya telepon?
Berikan padaku.
Di Sini.
Ngomong-ngomong, kamu tidak boleh
memberikan ponselmu kepada siapa pun.
Itu bisa diretas.  - Ya.
Di Sini.
Aku sudah menyimpan nomorku di ponselmu.
Jika Anda butuh
sesuatu, hubungi saya.
Oke.  Kami akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.  Salam Dewi Radha.
Anda juga berhati-hati.
Salam Dewa Siwa.
"Hubungan yang kamu bagi
dengan orang-orang tersayang"
"selalu istimewa..."
Oke.  Selamat tinggal.
"Hubungan kami
menjadi sebuah berkah..."
"Hubungan kami dipenuhi
dengan kenangan indah."
"Hubungan kami
menjadi sebuah berkah..."
'8 pagi, alarm'
Oh, Dewa Siwa!  Sekarang jam 8 pagi!
'Kuil Dewa Siwa'
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
Tidak ada sesuatu pun di
Kashi yang terjadi tanpa alasan.
Ada alasan di balik
semua yang terjadi.
Dewa Siwa.
Mengapa sepertinya
cerita baru akan dimulai?
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Anda adalah Dewa Mahadewa.
Semoga Anda menerangi pikiran saya."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Anda adalah Dewa Mahadewa.
Semoga Anda menerangi pikiran saya."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Anda adalah Dewa Mahadewa.
Semoga Anda menerangi pikiran saya."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa..."
'Salam Dewa Siwa.'
'Dr Shiv Kashyap'
Jadi begitu!
Hasil ujian masuk
Anda akan keluar!
Itu sebabnya Engkau mengolesi
Dewa Siwa dengan mentega.
Bibi, aku di sini bukan untuk
mengolok-olok Dewa Siwa.
Saya di sini untuk berterima kasih kepada-Nya.
Dan biasakan memanggilku dokter.
Sayangku, apakah hasilnya sudah datang?
Apakah Anda lulus ujian?
Saya harus lulus ujian.
Lagipula, aku telah bekerja sangat keras.
Bekerja keras adalah pekerjaan saya.
Sekarang, beri aku imbalan untuk itu
dengan memasukkan
saya ke perguruan
tinggi kedokteran
adalah tugas-Nya.
Salam Dewa Siwa.
Paman!
Apa ini?
Anda hanya mendapat koran!
Mengapa kamu tidak mendapatkan permen?
Hari ini adalah hari untuk merayakannya.
Hasil NEET saya akan keluar!
Dan saya akan diterima di
perguruan tinggi kedokteran karena itu.
Anda...
Hasilmu tidak bagus, sayang.
Apa?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Hai!  Saya bekerja sangat keras.
Saya percaya diri.
Biarkan saya memeriksa hasilnya.
Anda telah mencetak gol dengan sangat baik!
Anda telah mengamankan
posisi keempat di seluruh Banaras.
Lihat.  Anda akan menemukan
nama Anda di koran.  Lihatlah.
'Shakti Sharma'
Ketika saya menjadi seorang dokter,
Aku akan memberimu obat pahit
dan juga memberikan suntikan!
Siapa yang akan memberiku permen?
Buka mulutmu.  Di Sini.
Memilikinya.
Oke.  Pegang ini.
Rentangkan tanganmu.
Gelang perak!
Paman, apa gunanya ini?
Seandainya kakakku memberimu hadiah ini,
apakah kamu akan menanyakan pertanyaan ini?
Sayangku.
Ketika anak-anak lulus
ujian dengan nilai cemerlang,
orang tua harus memberi
penghargaan kepada mereka.
Dengar semuanya!
Sesuai dengan hasil
ujian masuk kedokteran,
Shakti telah mengamankan
posisi keempat di seluruh Banaras!
Wah, Shakti!
Selamat yang paling tulus.
Soalnya, Shakti akan diterima di
perguruan tinggi kedokteran sekarang.
Dan kedua anak itu sangat
lemah dalam pelajarannya.
Seandainya saya bergantung pada Rimjhim dan
Dharam untuk berhasil dalam studi mereka...
Paman!
- Aku akan menceritakan kisah sedihku padamu.
Saya membagikan permen karena Shakti.
- Paman!  Mendiamkan!
Jadi begitu!  - Ya.
Rimjhim!
Ayah, kamu menyanyikan pujianku!
Apa masalahnya?
Rimjhim.
Ayo.  Ulangi apa yang Anda katakan.
Saya akan membuat videonya menjadi viral.
Seluruh Banaras akan menontonnya.
'Ayah menjadi penjahat dan ibu
menyerangnya dengan penggulungnya!'
Sekarang, aku akan pulang dan
menceritakan semuanya pada ibu.
Rimjhim... Rimjhim!
Hei, Rimjhim!
Hei, Rimjhim!  Mendengarkan.
Jangan beritahu wanita
Gujarat itu tentang hal ini.
Anda tahu tentang emosinya.
Dia membuat 'daal' yang manis,
tapi kata-katanya selalu pahit.
Perilaku kasarnya bisa
membuat seseorang sengsara.
Anda pantas mendapatkannya!
Hasil saya juga keluar.
Saya lulus ujian BA saya.
Mengapa Anda tidak membagikan
permen untuk merayakannya?
Beri tahu saya.
Rimjhim, lupakan yang manis-manis.
Lihat ini.
Gelang perak.
Paman membelikannya untukmu.
Anda sekarang memiliki
30.000 pengikut, bukan?
Dan Anda juga lulus ujian!
Paman merawat semua
orang dengan baik.
Dia memperhatikan
semua anak-anaknya.
Apakah aku benar, paman?
Ya.  Benar.
Ya, sayang.
Anda tahu, seharusnya ada seseorang
untuk menjaga semua
orang di keluarga.
Seseorang untuk menyelesaikan keluhan mereka.
Dan seseorang
untuk mengingatkan anggota
keluarga jika mereka melupakan sesuatu.
Terima kasih ayah!
Ayolah, Shakti.  Mari kita ambil gulungannya.
- Ya.
'Hadiah ayahku.'
#ISeekYourBlessingsDad.
Saya akan mendapatkan 10.000 pengikut dalam hitungan menit.
- Ayo.
'Kuil Dewa Siwa'
Banaras bergantung pada
perlindungan Dewa Siwa.
Dan keluargaku bergantung padamu.
Saya meminta Dewa Siwa untuk memastikan Anda
tidak pernah menghadapi masalah apa pun.
Kamu sedang menghadapi
masalah bukan, Mandira?
Ya, Purnendu.
Masa laluku akhirnya kembali
menghantui masa kiniku.
Lupakan hadiahmu.
Dan pikirkan masa depanmu.
Apa maksudmu?
- Posisi planet Shiv sedang berubah.
Dalam 'lagnesh', 'gochar'
ada di rumah ketujuh.
Ada kemungkinan besar
Shiv akan segera menikah.
Shiv akan segera menikah!
Bagaimana mungkin?
- Bahkan para dewa pun tidak berpikir
Dewa Siwa bisa saja menikah.
Seseorang yang
tinggal di krematorium.
Seseorang yang memainkan drum!
Seseorang yang mirip dengan mayat.
Tapi tetap saja, Shakti
mengubah mayat itu menjadi Siwa!
Shiv pasti akan menikah.
Karena itulah yang
dikatakan horoskopnya.
Dan Shakti Shiv akan
memasuki hidupmu.
Dia akan menyebabkan
kehancuranmu.
Dia akan datang ke kehidupan
Shiv sebagai avatar Dewi Shakti.
Dia akan berbicara dengan dewasa.
Dia tidak akan takut.
Dosa yang telah Anda
lakukan selama ini...
Dia akan membuatmu membayarnya.
Anda pasti akan dihukum.
Karena tidak ada yang bisa mengubah
apa yang sudah ditakdirkan untuk terjadi.
Salam Dewa Siwa!
Setiap kali takdir
menghalangiku,
ia telah merasakan kekalahan.
Dan orang yang
menyebabkan masalah bagiku
akan terpaksa
meninggalkan dunia ini.
Dia tidak tahu
Aku bahkan tidak takut pada Tuhan.
'Dan Shakti Shiv akan
memasuki hidupmu.'
'Dosa yang telah kamu
lakukan selama ini...'
"Dia akan membuatmu membayarnya."
Permisi ibu!
'Jangan membuang sampah sembarangan di Sungai Gangga.'
'Kamu mandi di dalamnya,
tapi pola pikirmu masih sakit!'
Sungai Gangga seperti seorang ibu.  Dan
seorang ibu tidak mementingkan diri sendiri.
Itu penuh kasih sayang.
Dia adalah pemberi kehidupan.
Anda harus mencuci kaki Anda di dalamnya.
Anda tidak boleh membuang sampah sembarangan.
Berhentilah menjadi duta merek
Clean India dan ayo berangkat.
Jika kita terlambat, ibu pasti
akan menghajar kita.  Ayo!
Siapa ini?
Untung dia pergi.
Kalau tidak, aku akan melampiaskan
seluruh kemarahanku padanya.
Aku sudah berkali-kali memberitahumu
untuk mengendalikan amarahmu.
Tapi Rimjhim...
- Ayo pulang.  Aku akan berurusan denganmu.
"Hei, pria tangguh!"
Shakti.
Bukankah Dharam terlihat sangat lemah?
Diam.
Benar-benar?  - Ya.
Saya membaca di internet
bahwa jika kamu menambahkan lumpur
dari sungai Gangga ke dalam susumu,
kamu mendapatkan banyak kekuatan.
Jadi begitu.
Anda tahu, bahkan ketika kita menggosok tubuh
kita dengan lumpur sebelum pertandingan gulat,
kita merasa lebih kuat.
Ya, kan?
Pikirkan tentang itu.  Jika menggosok
tubuhmu dengan itu memberimu kekuatan,
Anda akan mendapatkan lebih
banyak kekuatan jika mengkonsumsinya!
"Hei, pria tangguh!"
Kamu benar.
Dharam.  Hai Dharam!
Dharam, apa yang kamu lakukan?
Ada lumpur dari Sungai
Gangga di seluruh Banaras.
Itu termasuk kota di mana
halaman kita menjadi bagiannya!
Dharam, jangan tambahkan lumpur ke dalam susu!
Dharam, kalau minum
susu yang mengandung
lumpur, akan
terbentuk batu ginjal!
Pria tangguh memiliki dua sifat.
Dia tuli dan kurang cerdas!
Anda akan menyia-nyiakan segelas susu
dengan menambahkan lumpur ke dalamnya.
Dan kemudian, bahkan
Dewa Siwa pun tidak akan
bisa menyelamatkanmu
dari kemarahan bibi.
"Ayo lakukan!"
Bibi ada di sini!
Berikan ini padaku.
- Aku dapat daun ketumbar gratis!
Mama!  - Ya?
Saya lulus ujian saya!
Benar-benar?  Anda lulus!
Wow!  Anda telah membuat
seluruh Gujarat bangga!
Terima kasih, Tuan Somnath.
Sangat bagus!
Putriku menyelesaikan ujiannya!
Ini sangat bagus!
Saya pikir saya harus
mengusir kejahatan dari Anda.
Cepat datang.  Aku akan mengusir kejahatan darimu.
- Tante...
Datang.  Anda juga datang.
Anda telah mengejar saya.
Saya juga seorang siswa yang brilian.
Saya akan selalu menjadi yang pertama.
Berdiri disini.  Sekarang, Aku
akan mengusir kejahatan darimu.
Biarkan aku mengusir kejahatan dari gadisku.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat putriku.
Anakku sayang.
Hai!  Berdiri tegak.
Kamu juga harus mengusir
kejahatan dari Shakti.
Dia menyelesaikan ujian NEET-nya.
Dia telah mengamankan
posisi ke-66 di seluruh
India dan posisi keempat
di seluruh Banaras.
Lihat diri mu sendiri.
Dia telah membuat kami bangga.
Lihat ini.
Luar biasa!
Wow!  Sungguh menakjubkan!
Selamat!
Terima kasih.  - Wow!
Bibi, saya bisa mendaftar ke perguruan
tinggi kedokteran sekarang, kan?
Impian orang tuaku akan terwujud.
Bagaimana dengan
mimpi paman dan bibimu?
Mimpi yang mana?
Mimpi melihatmu sebagai pengantin!
Kami telah menjagamu
sejak kamu berumur 10 tahun.
Kami telah memberimu makan dengan baik.
Kami mengirim Anda ke
sekolah menengah bahasa Inggris.
Kami telah memberimu
pakaian bagus untuk dipakai.
Kami bahkan membelikan Anda sepatu
yang serasi pada Holi dan Diwali.  Benar?
Seperti yang kamu tahu, penghasilan
pamanmu tidak sebanyak itu.
Menjadi sulit untuk memenuhi kebutuhan.
Sayangku, beritahu aku.
Bagaimana kami mengatur dana untuk
mensponsori pendidikan kedokteran Anda?
Paman, jangan khawatir soal uang.
Pemerintah memberikan
pinjaman pendidikan.
Dan saya telah mencetak gol dengan sangat baik.
Jadi, banyak bank yang mengantri di luar
rumah kami untuk memberi saya pinjaman.
Benar-benar?  Ayo.
Wow!  Apakah mereka sudah
mengantri di luar rumah kita?
Oh!  Dimana antriannya?
Antrian...
Kemana perginya para pejabat bank?
Apakah mereka bersembunyi?
Petak umpet!
Lihat sayang.
Saya harus mengeluarkan
Rs 1 juta untuk pernikahannya.
Dan di pernikahanmu,
Saya harus mengeluarkan uang sebesar Rp 1,5 juta.
Jika tidak, orang akan berkata
Aku membedakan
antara dia dan kamu.
Dan orang ini.
Orang yang ingin menjadi tangguh.
Aku juga punya masa
depannya yang perlu diperhatikan.
Sayangku, lepaskan impianmu
untuk menjadi seorang dokter.
Hari ini adalah saat yang membahagiakan.
Kedua putri saya telah
menyelesaikan ujian mereka.
Jadi, untuk merayakan
kesempatan ini, saya, Manorama,
akan membuatkan 'tepung
terigu sheera' untuk kalian semua.
Rimjhim!
Anda memiliki lebih banyak
'sheera' daripada yang lain.
Anda akan menjalankan
puasa besok seperti hari Senin.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?  Gadisku!
Hanya dengan begitu kamu akan
menemukan suami seperti Dewa Siwa!
Seseorang yang tampan dan kaya!
Bagaimanapun...
Tuan Somnath, tolong
jauhkan putriku dari bahaya.
Semoga kedua putriku menikah
dalam keluarga baik-baik.
"Salam Tuhan. Kami mengandalkan Engkau."
"Maha Suci Engkau..."
Salam Dewa Siwa...
Raghunath.
Mengapa 'havan' dilakukan?
Mengingat dosa yang
telah dilakukan di rumah ini,
kita harus melakukan 'havan'
setiap hari untuk menebusnya.
Salah satu anggota
keluarga melakukan dosa itu.
Dan seluruh keluarga
menderita karenanya.
Khususnya
anakku, Shiv.
'Mulailah dramamu sekarang.'
Tapi sekarang, hukuman
Shiv akan segera berakhir.
Aku tahu aku bibi Shiv.
Tapi hari ini, saya telah membuat keputusan
yang hanya berhak dilakukan
oleh orang tua seseorang.
Keputusan yang mana?
'Shiv pasti akan menikah.'
'Dan Shakti Shiv akan
membawa kehancuranmu.'
Keputusan untuk menikahkan Shiv.
Keputusan untuk menikahkan Shiv!
Ya ibu.
Saya mengunjungi Purnendu.
Dia mengatakan Shiv akan
menikah sesuai ramalan bintangnya.
Tapi bagaimana Shiv bisa menikah?
Dia bisa menikah, ibu.
Dan dia akan menikah.
Tapi Mandira, kamu tahu kalau Shiv...
kamu tahu tentang kondisinya.
- Cukup!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Bersyukurlah kepada kami karena
mengizinkan Anda tinggal di rumah ini.
Karena mengingat kejahatanmu,
kamu seharusnya dipenjara.
Pastikan saya tidak perlu
mengingatkan Anda lagi
bahwa Anda tidak punya hak
untuk terlibat dalam urusan keluarga.
Mandira mengatakan Shiv akan
menikah.  Jadi, dia akan melakukannya!
Dia ingin aku menikah!
Apakah ini usia untuk menikah?
Aku masih belum bisa mewujudkan mimpiku.
'Memori yang manis'
Ibu dan ayah, apakah kamu ingat
betapa bahagianya perasaanmu saat aku
menduduki peringkat pertama di kelas lima?
Anda tidak bisa berhenti bertepuk tangan untuk saya.
Dan ini... Ulang tahunku yang ke 12.
Kami semua sangat bahagia.
Dan yang satu ini...
Itu diambil setelah saya
membuat 'laddoo' untuk
dipersembahkan kepada Dewa
Siwa untuk pertama kalinya.
Dan apa yang kamu katakan kepada semua orang?
'Putri kami berbudi luhur.'
'Jadi, berkah Sri Krishna
akan selalu menyertainya.'
Apakah kamu ingat?
TIDAK.
Bagaimana Anda mengingatnya?
Karena kalian berdua tidak ada di sana.
'Kenangan Shakti'
Kalian berdua meninggalkanku saat aku berumur 10 tahun.
Tahukah kamu, ibu dan ayah,
kenapa aku menempelkan fotomu di sini?
'Kenangan Shakti'
Sehingga saya merasa
kamu bersamaku setiap kali aku
bahagia atau mencapai sesuatu.
Aku... Aku tidak mengeluh
tentang paman dan bibi.
Mereka sangat mencintaiku.
Yang saya katakan hanyalah
cinta adalah sebuah emosi
seseorang tidak akan pernah merasa cukup.
'Kenapa cinta selalu datang
dengan tanggal kadaluwarsanya?'
'Kamu kehilangannya bahkan
sebelum kamu menyadarinya.'
Saya menerima ada masalah,
tapi jangan lupa Shiv
memiliki banyak sifat baik.
'Wow, ratu drama!'
'Kamu berpura-pura
baik, tapi sangat cerdik!'
Dia adalah ahli bedah saraf
paling terkenal di Varanasi.
Dia berbudi luhur dan juga tampan.
Dia adalah putra dari keluarga Kashyap.
Tapi Mandira...
Masalah ini bukanlah masalah biasa.
Ibu.
Saat seluruh keluarga berkumpul,
bahkan masalah terbesar
pun menjadi hal biasa.
Dan apa yang harus terjadi terjadilah.
Tapi apakah Shiv tidak pantas
mendapatkan kehidupan yang bahagia?
Purnendu sudah
memberitahuku berkali-kali bahwa
setelah menikah, semua
masalah Shiv akan berakhir.
Itu yang aku inginkan, ibu.
Raghunath...
- Mandira.
Terkadang, saya bertanya-tanya
apa yang akan kami lakukan
tanpamu.
Keluarga kami utuh dan bisnis
kami berjalan baik
hanya karena Anda.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Ketika kamu menemukan
seorang gadis untuk anakku, Shiv,
memastikan
dia sama sepertimu.
Hei kau!  Apakah kamu kehilangannya?
Tidak bisakah kamu melihat wanita dewasa?
Keluar.  Aku akan memberimu
pelajaran.  Keluar sekarang!
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu padanya?
Kamu melihat,
kamu tidak akan bisa menjadi
dokter karena aku gagal dalam hidup.
Paman.
Mengapa engkau berkata begitu?
Kenapa kamu bilang aku
tidak akan bisa menjadi dokter?
Saya pasti akan menjadi seorang dokter.
Dan kemudian, saya
akan memberi Anda obat
pahit dan juga memberikan
banyak suntikan!
Bagaimana?
Saya tidak perlu memikirkan hal itu.
Anda juga tidak perlu melakukannya.
Biarkan Dewa Siwa melakukan itu.
Dia akan menunjukkan jalannya padaku.
Dan kemudian, dengan
kerja keras dan tekadku,
Saya akan menjadi dokter
yang sangat baik suatu hari nanti.
Percaya saya.
Diberkatilah kamu, sayang.
Semoga harapanmu terkabul.
Saya tidak tahu apa yang
disediakan Dewa Siwa untuk Anda.
Hanya Dia yang mengetahui hal itu.
Ayo pergi, sayang.  Ini sangat terlambat.
Ayo pergi sekarang.  Ayo.
Ayo.  Ayo pergi.
Dewi Gangga.
Bukankah saya ditakdirkan untuk menemukan
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan itu
dalam pencarian yang
selalu kutemukan di 'ghat'-mu?
Berapa lama saya harus menunggu?
Dunia ini bulat dan dosa-dosa
seseorang selalu kembali menghantuinya.
Mandira, apakah kamu lupa?
bahwa rumah dan
bisnis itu milik Shiv?
Dan begitu dia menikah,
mereka akan menjadi milik istrinya.
Saya membuka
mata dan telinga agar
saya bisa merasakan
apa yang akan terjadi.
Tapi kamu...
Kamu bahkan tidak mendengarkan
Purnendu dengan seksama.
'Shiv pasti akan menikah.'
'Dan Shakti Shiv akan
membawa kehancuranmu.'
Pernikahan Shiv akan
menyebabkan kehancuranmu.
Bukankah itu yang dia prediksi?
Orang yang mampu
mengubah nasib seseorang
tidak perlu takut dengan
prediksi seperti itu.
Saya tidak menunggu
kesulitan datang.
Saya mengendalikan mereka.
Jadi, mereka datang dan
pergi sesuai keinginan saya.
Apa maksudmu?
Itu berarti Shiv akan menikah.
Namun pernikahan itu tidak akan bertahan lama.
Saya akan mendapatkan seorang gadis
siapa yang akan meninggalkannya
pada malam pernikahan mereka.
Reputasi keluarga
Kashyap akan hancur.
Rahasia yang berhubungan
dengan Shiv akan terungkap.
Setelah itu, tidak ada yang akan
membicarakan tentang pernikahannya.
Kali ini, Shiv akan
hancur sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan pernah bisa pulih.
Semangatnya akan hancur,
setelah itu tidak ada wanita yang
bisa membuat hidupnya lebih baik.
Apakah perlu berpuasa
setiap hari Senin selama
16 minggu untuk
mendapatkan suami yang baik?
Bahkan puasa intermiten
bukanlah pilihan saya.
Bolehkah saya melewatkan
puasa hanya sekali?
Sayangku, dalam bahasamu, Mahadewa
bahkan tidak akan memberimu suka.
Bagaimana Anda akan menemukan
pasangan hidup pilihan Anda?
Rimjhim, bahkan kitab suci kita
mengatakan bahwa puasa itu sangat penting.
Dewi Parvati menemukan
Dewa Siwa setelah dia
menjalankan puasa setiap
hari Senin selama 16 minggu.
Dan saya yakin Anda juga akan
menemukan pasangan hidup pilihan Anda.
Dia akan menjadi cerdas dan tampan.
Dia akan memiliki
setidaknya satu juta pengikut.
Satu juta!
Benar-benar?  - Ya!
Shakti, kamu yang terbaik.
Di Sini.  Merekam video.
Salam Dewa Siwa.
Di bulan Shravana, sangat
penting untuk menjalankan
puasa setiap hari
Senin selama 16 minggu.
Baru setelah Lord Parvati berpuasa
setiap uang selama 16 minggu
apakah dia menemukan Dewa Siwa.
Dan beberapa wanita berpikir
mereka akan mendapatkan suami
yang baik jika mereka
melewatkan puasa satu kali saja.
Anda tahu, Lord Mahadewa bahkan
tidak akan memberi mereka suka.
Bagaimana mereka bisa mendapatkan suami yang baik?
Jadi, pastikan Anda menjalankan
puasa setiap hari Senin selama 16 minggu.
Sayangku, setidaknya takutlah pada Tuhan.
Anda harus menghadapi Dia setelah kematian.
Ayo, ayah!  Anda tidak mungkin.
Saya akan berenang.
Rimjhim, ambil pakaianmu.
Shakti.
Anda membuat persiapan
baginya untuk menjalankan puasa.
Jika dia tetap lapar,
bisakah kamu makan sesuatu?
Aku punya saran, sayang.
Apa maksudnya?
'Dua kepala lebih baik daripada satu.'
Anda juga menjalankan
puasa selama 16 minggu.
Siapa tahu?  Anda mungkin
juga menemukan suami yang baik.
Apakah kamu juga ingin
menikahkanku seperti bibi?
Ya, sayang.
Saya ingin Anda menemukan
suami yang berbudi luhur.
Seseorang yang menghormati
orang yang lebih tua.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi..."
Kamu selalu menggendongku menuruni tangga
supaya aku bisa berdoa kepada Dewi Gangga.
Anda bahkan berenang
atas nama saya.
Anda adalah pahlawan super saya.
Ayo pergi.
Seseorang yang akan memastikan
Anda tidak pernah merasa kesepian.
Seseorang yang
mengisi hidupmu dengan
kebahagiaan dan mengabulkan
setiap keinginanmu.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
“Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur.”
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Bukankah kamu Shakti?
Dia akan menjadi Shiva-mu.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
Bukankah kamu juga akan berpuasa selama 16 minggu?
"Saat Shiv dan Shakti bersatu..."
Ide bagus, paman.
Sebenarnya, saya akan mengamati ini dengan cepat.
Wow!
Aku bahkan tidak tahu kamu
menginginkan suami pilihanmu!
Bukan suami, tapi anugerah.
Dikatakan bahwa jika Anda dengan
sungguh-sungguh meminta sesuatu dari Dewa Siwa,
Dia memberikannya padamu.
Artinya Rimjhim akan
menemukan suami pilihannya
dan saya akan diterima di perguruan
tinggi kedokteran pilihan saya.
Siapa tahu?
Lord Mahadev mungkin
memenuhi keinginan kalian berdua.
Bolehkah saya mendapatkan apa yang saya inginkan
dan semoga Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Semoga Anda menemukan
suami yang baik dan semoga Dia
membantu Anda masuk ke
perguruan tinggi kedokteran.
Sesuai keinginan Tuhan!
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Saya akan berenang sekarang.
"Salam Dewi Parwati
dan Salam Dewa Siwa."
"Maha Suci Dewa Siwa."
"Salam Dewi Parwati
dan Salam Dewa Siwa."
“Siwa mempunyai kekuatan untuk
menghancurkan kekuatan jahat.”
"Siwa memiliki kekuatan untuk menjaga
keutuhan dan menyatukan orang."
“Dan kekuatan Shiv
terletak pada Shakti.”
"Siwa Shakti!"